Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security-properties.adoc.po
Languages: ja

source: Using Security with .properties File
ja: .propertiesファイルでセキュリティーを使用

source: Quarkus provides support for properties file based authentication that is intended for development and testing purposes. It is not recommended that this be used in production as at present only plaintext and MD5 hashed passwords are used, and properties files are generally too limited to use in production.
ja: Quarkusでは、開発とテストを目的としたプロパティーファイルベースの認証をサポートしています。現在のところ、平文とMD5ハッシュ化されたパスワードしか使用されておらず、プロパティーファイルは一般的に本番環境で使用するには制限が多すぎるため、本番環境で使用することはお勧めできません。

source: Add the following to your `pom.xml`:
ja: 以下を `pom.xml` に追加してください:

source: Configuration
ja: 設定

source: The elytron-security-properties-file extension currently supports two different realms for the storage of authentication and authorization information. Both support storage of this information in properties files. The following sections detail the specific configuration properties.
ja: elytron-security-properties-file エクステンションは、現在、認証と認可情報の保存のための2つの異なる領域をサポートしています。どちらもこの情報のプロパティーファイルへの保存をサポートしています。以下のセクションでは、特定の設定プロパティーについて詳しく説明します。

source: Properties Files Realm Configuration
ja: プロパティーファイルレルム設定

source: The properties files realm supports mapping of users to password and users to roles with a combination of properties files. They are configured with properties starting with `quarkus.security.users.file`.
ja: プロパティーファイルのレルムは、プロパティーファイルの組み合わせを使用して、ユーザーをパスワードに、ユーザーをロールにマッピングすることをサポートしています。これらは `quarkus.security.users.file` で始まるプロパティーで構成されています。

source: example application.properties file section for property files realm
ja: プロパティーファイル realm の application.properties ファイルセクション

source: Users.properties
ja: ユーザーズプロパティー

source: The `quarkus.security.users.file.users` configuration property specifies a classpath resource which is a properties file with a user to password mapping, one per line. The following <<test-users-example>> illustrates the format:
ja: `quarkus.security.users.file.users` 設定プロパティーは、クラスパスリソースを指定します。これは、1行に1つずつ、ユーザーとパスワードをマッピングしたプロパティーファイルです。以下の link:#test-users-example[test-users-example] はそのフォーマットを示しています:

source: example test-users.properties file
ja: 例:test-users.propertiesファイル

source: User `scott` has password defined as `jb0ss`
ja: ユーザー `scott` のパスワードは `jb0ss` と定義されています。

source: User `jdoe` has password defined as `p4ssw0rd`
ja: ユーザー `jdoe` のパスワードは `p4ssw0rd` と定義されています。

source: This file has the usernames and passwords stored in plain text, which is not recommended. If plain-text is set to false (or omitted) in the config then passwords must be stored in the form `MD5 ( username : realm : password )`. This can be generated for the first example above by running the command `echo -n scott:MyRealm:jb0ss | md5` from the command line.
ja: このファイルには、ユーザー名とパスワードがプレーンテキストで保存されていますが、これは推奨されません。設定でプレーンテキストが false に設定されている (または省略されている) 場合、パスワードは `MD5 ( username : realm : password )` の形式で保存されなければなりません。これは上の最初の例では、コマンドラインから `echo -n scott:MyRealm:jb0ss | md5` コマンドを実行することで生成することができます。

source: example test-roles.properties file
ja: 例:test-roles.propertiesファイル

source: User `scott` has been assigned the roles `Admin`, `admin`, `Tester` and `user`
ja: ユーザー `scott` には `Admin`, `admin`, `Tester` および `user`

source: User `jdoe` has been assigned the role `NoRolesUser`
ja: ユーザー `jdoe` に役割が割り当てられています。 `NoRolesUser`

source: User `stuart` has been assigned the roles `admin` and `user`.
ja: ユーザー `stuart` には `admin` と `user` の役割が割り当てられています。

source: Embedded Realm Configuration
ja: エンベデッドレルムの設定

source: The embedded realm also supports mapping of users to password and users to roles. It uses the main `application.properties` Quarkus configuration file to embed this information. They are configured with properties starting with `quarkus.security.users.embedded`.
ja: 埋め込まれたレルムは、ユーザーのパスワードへのマッピングやユーザーのロールへのマッピングもサポートしています。この情報を埋め込むには、メインの `application.properties` Quarkus設定ファイルを使用します。これらは、 `quarkus.security.users.embedded` で始まるプロパティーで設定されます。

source: The following is an example application.properties file section illustrating the embedded realm configuration:
ja: 以下は、組み込みレルムの設定を示すapplication.propertiesファイルのセクションの例です:

source: example application.properties file section for embedded realm
ja: 例: 埋め込みレルム用のapplication.propertiesファイルセクション

source: As with the first example this file has the usernames and passwords stored in plain text, which is not recommended. If plain-text is set to false (or omitted) in the config then passwords must be stored in the form `MD5 ( username : realm : password )`. This can be generated for the first example above by running the command `echo -n scott:MyRealm:jb0ss | md5` from the command line.
ja: 最初の例と同様に、このファイルにはユーザー名とパスワードがプレーンテキストで保存されていますが、これは推奨されません。設定でプレーンテキストが false に設定されている (または省略されている) 場合、パスワードは `MD5 ( username : realm : password )` の形式で保存されなければなりません。これは上記の最初の例では、コマンドラインから `echo -n scott:MyRealm:jb0ss | md5` コマンドを実行することで生成することができます。

source: Embedded Users
ja: 組込ユーザー

source: The user to password mappings are specified in the `application.properties` file by properties keys of the form `quarkus.security.users.embedded.users.<user>=<password>`. The following <<password-example>> illustrates the syntax with 4 user to password mappings:
ja: ユーザーからパスワードへのマッピングは、 `application.properties` ファイル内で `quarkus.security.users.embedded.users.<user>=<password>` 形式のプロパティーキーで指定します。以下の link:#password-example[password-example] は]、4 つのユーザーからパスワードへのマッピングの構文を示しています:

source: Example Passwords
ja: パスワードの例

source: User `scott` has password `jb0ss`
ja: ユーザー `scott` はパスワード `jb0ss` を持っています

source: User `stuart` has password `test`
ja: ユーザー `stuart` はパスワード `test` を持っています

source: Embedded Roles
ja: 組込ロール

source: The user to role mappings are specified in the `application.properties` file by properties keys of the form `quarkus.security.users.embedded.roles.<user>=role1[,role2[,role3[,...]]]`. The following <<roles-example>> illustrates the syntax with 4 user to role mappings:
ja: ユーザーとロールのマッピングは、 `application.properties` ファイルで `quarkus.security.users.embedded.roles.&amp;lt;user&amp;gt;=role1[,role2[,role3[,…​]]]` 形式のプロパティー・キーで指定されます。以下の link:#roles-example[[role-example]]は、4つのユーザーとロールをマッピングした構文を示しています:

source: Example Roles
ja: ロールの例

source: User `scott` has roles `Admin`, `admin`, `Tester`, and `user`
ja: ユーザー `scott` には `Admin`, `admin`, `Tester`, および `user`

source: User `stuart` has roles `admin` and `user`
ja: ユーザー `stuart` には `admin` と `user`

source: References
ja: 参照
